Autor: Suárez César Gabriel
Para: Desarrollo Web Camada 16600 - Coderhouse 2021
Profesor: Maximiliano Torreblanca
Tutora: Angelica Molero
Capacidades del estudiante al encarar el curso:
Experiencia previa en diseño: nula.
Experiencia previa en organización de la información: media.
Inglés: avanzado/experto.
Conocimientos de programación: Universitarios iniciales (C). Nunca relacionados con front-end. Experiencia laboral en IT pero nunca en desarrollo.

El proyecto actual simula la página de una pequeña PyME que intenta comenzar como aseguradora tras tener éxito en negocios anteriores.
El concepto general de la página es que el usuario se informe de los planes y servicios, gane confianza en la marca y decida llamar, visitar la sucursal o utilizar el formulario de contacto.
El home ofrece una pequeña descripción de la empresa, locación y clientes (Simulados) de los servicios.
El usuario podrá en el sitio:
-Ingresar a una página con planes detallando las caracteristicas que cada uno ofrece + una imagen que sea inspiradora o haga referencia al servicio.
-Podrá consultar a lineas generales los costos de los planes y qué incluye sabiendo que puede acceder a un plan personalizado.
-Tendrá una sección de preguntas y respuestas para poder disipar sus dudas y ganar confianza en la empresa.
-Contará con un formulario de contacto para hacer las consultas que requiera, el mismo además contempla la inclusión dando aún más confianza a los clientes.

El proyecto está mayormente montado utilizando Bootstrap 5.0.2 y SASS. Además cuenta con un txt con todo el versionado y los cambios realizados + bugs encontrados.